# ExerciciosJs
<h1>Minhas resoluções de exercícios de Java Script.</h1>
<p><b>Exercício 1:</b> construir   um scriptque   leia   o   nome   digitado   pelo   usuário   na   janela   de window.prompt()e escreva na página a mensagem  “Olá fulano, seja bem vindo!”, onde fulano é o nome digitado pelo usuário.</p>
<p><b>Exercício 2:</b> construir uma  página  com um  formulário  contendo dois  campos de texto, um para  o usuário  digitar  o  nome  e  o  outro  para  o  usuário  digitar  o  sobrenome  e  um  botão  que  ao  ser pressionado mostre uma mensagem de alerta com a mensagem “Olá fulano, seja bem vindo!”, onde fulano é o nome completo do usuário.</p>
<p><b>Exercício 3:</b> construir  uma  página  com  um  formulário  contendo  dois  campos  de  texto  para  o usuário digitar um número em cada um e um botão que ao ser pressionado, chame uma função que exiba janelas  de  alerta exibindo  a  soma,  a  subtração,  a  multiplicação,  a  divisão  e  o  resto  divisão entre eles.</p>
<p><b>Exercício 4:</b> construir  uma  página  com  um  formulário  contendo  dois  campos  de  texto  para  o usuário digitar um número em cada um e um botão que ao ser pressionado, chame uma função que coloque em um terceiro campo de texto, a somados dois outros campos.</p>
<p><b>Exercício 5:</b> construir  uma  página  com  um  formulário  contendo  dois  campos  de  texto  para  o usuário digitar um  valor em cada um deles e um botão que ao ser pressionado, chame uma função que troque o valor entre os campos.</p>
<p><b>Exercício 6:</b> construir   um script que  leia   um   número   digitado  pelo   usuário   na  janela   de window.prompt e calcule e escreva na página a raiz quadrada desse número.</p>
<p><b>Exercício 7:</b> construir  um script que  leia  os  valores  do  raio  e  da  altura  em  milímetros  (mm) digitados pelo usuário na janela de window.prompt e calcule e escreva na página o volume de uma lata  de  óleo  em  centímetros  cúbicos  (cm3).  Afórmula  é  VOLUME  = π * RAIO2*  ALTURA. Devem-seconverter os valores de raio e altura para centímetros antes de efetuar o cálculo.</p>
